好
接下来呢我们进行一下
咱头部区域的一个布局对吧
头部区域呢就是包含咱的logo
搜索购物车以及下面这个导航哈
哎这个这一部分头部区域
头部区域呢我们在划分结构的时候怎么划分呢
我们给它划分为两部分
结构上面这是一部分
下面这一部分啊
哎上面这一部分
下面这也是一部分
知道吧
哎针对上面这一部分呢
哎我们又怎么划分呢
我们三部分左侧中间和右侧对吧
哎这很显然哈又是个弹性布局
中间这个搜索对吧
随着你的界面的增大
然后它这一块呢可以稍微的增大一些啊
这样子啊
嗯左右呢是反正这个就是一个flex布局对吧
哎中间flash是一啊
这样的布局方式好
那我们来去布局一下它哈
那这个呢头部区域
我们很显然得把它提成一个组件吧对吧
提成组件哈
哎提升组件的话来代替咱这个layout里面呃
呃layout里面的这块后部区域是吧
那咱封装组件到components里面来啊
在这里来封装组件叫什么呢
叫my header h e AD e r h e AD e r header
点view啊
vb flash这一块哈
哎这就是咱的头部
啊头部区域
那头部区域呢
我们封装组件要放到咱的layout布局界面当中
来对吧
在这里导入咱的头部区域
import at符号斜杠对吧
哎components啊
我没加那个东西呢
嗯它下面的这个my header
啊my header
那这引进来叫my header啊
下面呢啊这里是注册对吧
那把这一块就给它替换掉了
换成我们的my header好
我们来看一下
到这里是吧
我把那个logo logo啊换了一下哈
换了一下
你下载下来替换一下吧哈哎
啊加过来之后呢
就是这块头部区域是吧
头部区域呢咱一看是不是又一个版型提取啊
啊版型提取哈
那咱又来去写样式了
到这儿来啊
给它加一个类名class对吧
那咱这个叫my header
就给它起个叫my header啊
HEADEREADER对吧
再加一个W啊
板芯提取好
到这边来看一下
哎这个头部区域是不是靠里一点了对吧
随着你这个框啊变大哈
它就靠里一些了是吧
哎1100P10PX啊
在中间这一块区域啊
是这样子好
接下来咱进行里面的结构划分了哈
啊刚才我们说了啊
分为上下两部分对吧
哎上面一部分哈
就是头部的额顶部区域吧对吧
顶部区域啊
上面的哈
上面上部吧
顶部也行哈
上面部分吧
就是包含搜索哎
上面区域哈这块给它叫什么呢
嗯叫做head top吧
HEADER杠top
这上面区域上面区域里面分为三部分啊
一个是logo对吧
logo展示
那这个呢给它加一个类名叫logo logo
然后再就是中间那一部分
中间的话是一个搜索对吧
搜索哈
嗯中间搜索的话
给他一个center点CENTER
嗯搜索部分
那后面一部分是购物车
嗯购物车到这来哈
点cut c a RT嗯
这三部分是吧
这三大部分
然后呢稍微给它来点样式哈
哎到这来啊
点my header是吧
然后点my header的话
先给它来个高度
高度的话哈啊给他设的是120PX哈
然后b j b j c color给它来个白色啊
这样子啊
再就是header top嗯
点head top
head top里面嗯嗯还head top
到时候不用了哈
这个logo嗯head top嗯
稍等啊
这个logo哈
logo的话咱先给他一个呃呃H1标题先站立着啊
图片我已经发给你了哈
这个其实是一张图片
它是一个雪碧图啊
回头我们替换成雪碧图
先用一个H1标题啊
给它替换一下哈
那这个其实就直接换成个H1标题吧对吧
直接换成H1标题哈
这里先用个文字来替换一下啊
比方说这里是网易严选是吧
网易严选嗯这样的哈
点击这个网易严选的时候
最好是有一个点击效果对吧
点击点的话一般都是首页
你可以再给他加个A链接对吧
加A链接到他自己本身这一块来看吧
咱先用这个来代替着哈
嗯那我可以给它加个A链接
或者加个root link都行
root link哈
哎加它啊
加个to是吧
绑定你的斜杠主页啊
这样子哈
网易严选放这里先来展示的是吧
回头换成一个雪碧图是吧
好那接下来的话是搜索这一块啊
搜索的话呢
这个我们来看一下它里面这个布局啊
怎么个布局哈
搜索的话搜索框按钮是吧嗯针对搜索这一块呢
我们是flex这块给他是个一对吧
大小是一
然后这个整体的宽度哈
整体宽度我们这一块给他写死啊
这个整宽度是540PX
然后搜索呢是占440
后面这个按钮啊
搜索框是440
按钮是110啊
这样子整体宽度是这样子
所以说针对这一块的话
我们又分为上面部分和下面这一部分啊
这样的哈好在这里面去写一下啊
他这里呢来一个center s c a t r点search
点CENTER杠SEACH搜索框
搜索框上面呢给它来个input啊
这样的put input里面给它来个什么place
EHOLDER是什么
618呃
预售还是六函对吧
点点吧哈忘了忘了叫啥了哈
哎这样子
然后下面呢给他来个八天按钮啊
搜索按钮你可以用element里面的
也可以自己写哈
这个自己写吧哈
因为样式毕竟不是很像哈啊
在这里给它加个类名啊
比方说叫S呃
search see a r c h杠PTA
大概是这样的一个布局哈
好下面是购物车对吧
好来稍微看一下哈
这个布局上话指定是横过来对吧
然后这一块你整体这个header区域啊
再来提整体header区域跟上面有点距离是吧
可以调整一下它的判定
调整pending哈
好来调整一下了哈啊header my header是吧
my header里面给它来个PANDING
p AD d i n g padding的话
给它来个上面是20PX
然后呢嗯嗯大一点吧哈
25px
嗯右下左都是零啊
距上面的距离啊
称一下啊
这样子啊
然后再让我们的这个嗯
还有购物车没显示出来是吧
购物车显示出来之后
然后再来横向布局是吧
购物车购物车看着
header top里面
header top嗯
Header top
点儿嗯
第一个是点logo是吧
小logo
然后就是中间的center
啊最后面的一个cut
这样布局哈
哎先给这个呃咱的header top上面部分来个display flex
中间的部分呢是flex1啊
logo这一部分哈
哎我刚才量了多少忘了哈
横过来了对吧
刚才量了多少忘了哈
再来瞅一眼哈
记得大概一百二六十来着吧
啊二百三六十哈
哎这个宽度啊
这个宽度哈
你这个尽量跟你的那个呃雪碧图
到时候是一样的啊
要不然他这个呃展示的时候啊
会把其他图片展示不太好啊
这块是二百三六十
嗯logo的话
这块给它的宽度呢是230PX
然后height高度呢是来个60PX这样的哈
好看这样的再来试看看
好接下来调整一下这个搜索哈
搜索的话
这个是center flash
是呃
先把这个加上来吧
哈logo的话先把咱那个图标图标先引进来
图标的话在这里哈
给你来了一个雪碧图
雪碧图里面是哪个呢
应该是logo啊
这个哈web p啊
这样的文件呃
关于雪碧图的使用
还记得怎么用吗
雪碧图怎么用
啊
是不是设置什么是不是背景啊
背景图片背景图片的话
然后再靠他的什么
再移动它的位置
position吧
是不是意思
那你比方说像咱这个咱想要谁呢
想要现在想要给我这个root link对吧
relic在界面中是不是编译成A标签对吧
我给A标签设置个背景图片
设置背景图片之后
然后再移动它的position位置对吧
让你的网易严选移到那个位置去
是不是啊
哎假设啊我在这一块
但是这个截图还不是很好移动哈
哎假设这一块应该是左上角
是不是以这个点开始
零零开始
是不是啊
你是不是比方说在这一块显示网易严选这个字
在这块显示网易严选这个字
那我是不是得想办法让我这块移到移过去对吧
我得想办法让我这个文字移到你这一块来展示
是不是啊
那纵坐标
这个X方向需要移动吗
X是不是横着的
横着不需要吧对吧
纵坐标是从这个位置往移到这个位置来
是不是就是说什么呀
是不是你这一块的高度
从这到这的高度是多少
量出来是吧
量出来
那我这个高度量出来
假设是200PX的话
是不是写负的
负的话是不是这个就相当于上去了
就是整张图片往上拖一下
拖到你这个下面这个拖到这块位置来
拖到这块位置来
是不是意思啊
哎但我没法用啊
你这个没法拖动
没法给你看
是这样子嗯
是这样子的哈
把他负的坐标哎
尽量你看雪碧图是不是都是贴着左边来放
贴着左边放的话
你X轴方向是不是不用写负的了
只写Y轴负的就行了
是不是啊
哎是这样的啊
直接这样写就可以了
这是雪碧图啊
别忘了怎么用对吧好
咱雪碧图呢给谁添加呢
给咱这个root link添加
当然你也可以换成A链接
你不换也行
不换的话
你在界面里的时候
是不是你到页面里它就是A链接了呀对吧
就是A链接了啊
哎A链接
那我给他设置一个display啊
是inline block
In line block
高度呢给他来跟画面一致
也是60PX对吧
那给它设置它的额宽度啊
跟谁呢
跟咱的外面一致对吧
你是230
我也是二百三百分之百宽度
然后再给它设置它的background嗯
这是background清
我设置一块都设置一起对吧
设置成URL
你的路径啊
路径你去找对吧
嗯点点杠得出去哈
点点杠现在点点杠是到components
再点点杠是到他俩并列了是吧
就点点杠就行了
ASSEASSEETS下面的
images是吧
RMAGES在下面呢叫logo web p
是不是这意思啊
好来看一下哈
到这是不是出来了
看了吧
哎但凡能出来这点东西能出来了
接下来就调配置了吧对吧
这个你去哪里查呢
你是不是去你那个你有PS的话
你是不是PS里量一下对吧
量一下网易严选这几个字啊
你出来的是这两个是吧
这个这个多高啊
你量一下去哈
我这个记得是200多少
来
我来看一下哈
到到到到到到哪里去呢
my header里看一下200多少来着
哦在这啊
298好
负的298哈
你量一下之后嗯
X方向不用移动
负的Y方向负的298TX嗯
这里来看一下是不是出来了
哎出来之后呢有重复吧
看了吧
哎这块开始重复去了是吧
给它设置一个叫什么来着
NO repeat不重复是吧
到这来可以吧
哎可以你就可以把你的那个什么给删了
你的那个文字占位就网易严选就删掉了
哎这样子可以是吧
嗯就显示这一块哈啊显示这一块好
接下来调整一下搜索啊
调整一下你的搜索框
搜索框部分了
好center center设search到哪呢
到这来啊
Center search
刚才我们说了
给它整体哈是一个540
因为我这量过了哈
他俩的宽度你最好是给它一个固定宽度
宽度给它来个540PX高度
哎高度我刚才看了一眼又忘了哈
哎多少来着哦
三十五三十五PX哈
35px
那它里面的内容啊
这个input啊
input没有加类名对吧
button加了哈啊
它下面的input i n p u t input呢给它的宽度啊
是给他来个固定的WID嗯
PS440PX嗯
高度这个先不设置
看看能不能行哈
那它下面的button按钮点吧点儿button按钮呢
这个给它宽度是100PX
啊这样的哈
像这样子
这个搜索按钮是不是得干嘛呀
给他来个浮动
让它上去吧啊
给他来个float
它呃这个float哈
比方说给他来个嗯
在上面来个float是呃
Write r g h t
这样的啊
好到上面来哎这个地方稍微有点错位
是什么原因呢
是因为有豆边框
是不是啊
因为我是严格他俩大小是540来调的啊
因为它440
他100啊
他绝对会有有边框
所以说呢这个上面给它来设置什么呢
嗯给谁呢
给这个input设置它的
包括sign嗯
box杠size
你也可以在重置样式里都给它设置成border box好
这样子是不是刚刚好展示出来了啊
刚好展示出来哈
接着的话你这个文本框的话
我们再来给它调整下什么呢
高度这高度不行
高度的话我们就是啊也是35PX
是吧
然后再来调整它的border是吧
border换成咱的那个主题色啊
border是e px solid嗯
S o l i d
然后咱这主题色是叫艾特符号新特性
color col o啊
应该是这个哈不行
你们去看一下
看一下
再来过来复制好
可以是吧
嗯可以啊
接下来调整圆角判定是吧
这个圆角哈
它是这叫什么
左上和左下是圆角是吧
哎这边是右上和右下圆角啊
你注意给它调整哈
这个叫border radio啊
左上嗯这个给他来个20PX右是零
右下也是零
然后呢再来个20TX是吧
再给他来个判定PADDING判定的话
这个是来个pending left
pending left吧
啊杠left给他来个多少呢
呃15PX好
来看一下哈
哎这样可以吧
这样可以是吧
哎这样的哈
OK接下来你再调整一下这个
看这个线是不是有点细啊
嗯也还行不细是吧
就是EPX
接下来再调整一下这个搜索啊
搜索这一部分啊
搜索的话嗯给它调整它的什么呀
背景颜色是啥呢
背景颜色主题色
然后呢圆角是吧
高度啊这些东西啊
嗯高度嗯
height也是35PX对吧
那背景颜色bgc color呢是咱的主题色
艾特符号新特性啊
Color
嗯这样子对吧
border radio啊
你复制复制过来之后改哈
这个是叫什么
左右左上啊
左上是零呃
右上是20PX
然后这个是右下
右下也是20PX
左下是零啊
这样的哈嗯字体颜色应该是白色的哈
Color
然后给它设置井号FF好保存来瞅一眼哈
哎这样子对吧
但是它有这个线是吧
这个叫什么线
border吗
border是border吗
应该是border哈
那给他去掉才是border呃
border是吧
border是零
OK哎这样子可以是吧
字体大小你可以再调整一下
哎这个大是吧
Z大小大概16PX差不多
那就来个字体大小
font size设置个16PX
哎这样大了是吧
那大了
OK哈好嗯好
接下来是下面这一部分对吧
下面这部分呀可以用ULLI让它干嘛
横向横过来
是不是意思啊
哎是下面部这一部分啊
横向横过来在哪加呢
找到搜索啊
搜索不是分为两部分吗
center这块在它下面
在下面这部分加是搜索下面的导航
搜索下面的导航对吧
导航这一块呢给它来个ULLI对吧
LI哎每个LI下面是不是一个A链接啊
当然你可以点击是吧
这些咱没加点击效果哈
呃可以给它加上哈
加上不能点击
但是呢有这种划过高亮的样式是吧
可以给它加上哈
那就是URLRIA吧对吧
好生成嗯
A链接呢你给了个井号代替吧对吧
或者是JAVASCRIPT冒号分号也行啊
那里面文字文字复制
啊粘贴哈
到这来哎
替换几个行哈
美食对吧
复制粘贴
好餐厨呃
技术电器
居家洗护
然后运营
服装最后一个
杂志杂杂货啊
这样的哈
好可以给它加个类名对吧
哎你这个叫center
那我叫SERNAVIS啊
Singer naviser
NAVIS啊
这样子啊
简单调整一下样式
UL对吧
UL跟我的search center search是并列的
center search对吧
在这一块啊
呃这里哈
还有并列的对吧嗯这个给它加什么呢
整体宽度啊
先给他来跟我上面宽度是一致的
都是540PX
这样才能保证它的对齐是吧
啊然后呢它下面的LI对吧
每一个给他float是left啊
这样的哈
来看一下是不是可以这样的吧
哎呃看一下它下面每一个LI下面呢
还有横线是吧
给个下一横线
然后呢高度哈
我记得这个也是35哈
我感觉跟上面差不多的高度哈
这个高度多少
32嗯
32的高度啊
再来个判定
给它撑一呃
给它
PY吧哈
那就是LI每个LI的高度哈
给他来个32PX
嗯然后呢每个再给他来个判定看一下啊
每个LI再给了个pending p AD d r a g pending呢
给它上下来个多少啊
55PX啊
上下左右5PX来来瞅一下吧
啊大概也可以是吧
嗯大也可以啊
嗯然后还有什么呢
竖线是吧
竖线可以给谁加呢
可以给A链接加A链接的每一个
write对吧
A链接每个write哈
嗯LI下面的每个A链接嗯
它的一个呃叫什么write pending啊
不是border rb o r d r lawrite对吧
Border right epx solid
是不是主题色呀
忘了不是主题色
灰色看了吧
哎灰色淡灰色啊
这个井号cc好
来看一下啊
哎这样做是吧
嗯但是PY没给我撑开是吧
我不是加了PY了吗
啊A链接没有给A链接加啊
这个PON呢就给谁加呢
就给咱A链接加了哈
哎这样有给A点加加还不太好哈
还是给他加哈
嗯然后这里面再加呗对吧
再加pending p AD d a j
然后上下是零左右呢
给它来个呃5PX瞅一下哈
哎这样子是吧
可以哈
到这边来看一下
可以是吧
然后最后一个不要是吧
最后一个不要
最后一个不要的话嗯
A链接给他
NTH杠chart c h i l d对吧
最后一个什么来last child是吧
l a s t laster char的哎
是这样写的吧
加小括号吗
这样子是吧
First child
Last child border right
给它是一个
呃border right是个零啊
这样的哈
最后一个丢都取消了
NT哦
写错了啊
NTH杠叉了
哎那不是最哎
这个怎么写来着拉
哦这个这个这个看到了n t h last child哟
还不行
不加小括号
哎这样子可哎
PORRIDE哎是这样写来着吧
或者说嗯或者是给谁加呀
LI吧嗯LI下面的NTH杠叉的谁呀
A链接好这样的啊
是不是啊
LINTH杠叉的最后一个A链接刷新呦
哎还是不行
嗯last ch的
那就这样的
记混了是吧
Last chart
first chart嘛
来试一下
哎
可以了是吧
LINTH杠叉的最后一个A链接
给它取消掉啊
哎这样子可以是吧啊
到这来哈
然后哎把这个去掉
接下来还有什么
划过之后还有咱主题色高亮吧
什么意思啊
划过之后有高粱
那给谁加呢
是不是给A链接加
那我在这里是不是可以用它的负极引用
and符号后面是hover
当你划过它它的时候
HOAVER是吧
给它显示什么color
颜色是主题色对吧
去复制你的主题色讲啊
主题色主题色
这个
或者主题色
你就干脆给它起个名字
你好记的哈
好到这来可以吧
可以是不是啊
哎可以哈好哎这样子是吧
哎这是这一部分布局是吧
接下来再来布局什么
哎
这个搜索看一下是不是搜索
一般情况下都是放了几个小手
什么意思啊
放上小手哈
那你可以再给搜索加上一个啊
搜索再加一个放上去
小手叫呃这个什么嘞
pointer是看呃pointer p i n t e r pointer
哎是这么写来着吧啊
Cursor
cursor是point inner
哈哈老记反哈
point inter记成cursor了哈
cursor鼠标对吧
放上去小手看
可以吧
哎这样的哈
Ok
好接下来是购物车了吧
哎购物车布局哈
购物车
购物车的话
圆角购物车文字还有一个这个小一个小图标
是这意思啊
本身购物车哈
你放上去就是个销售
所以说本身购物车的话
咱再给它加一个A链接对吧
在购物车里面给它加一个A链接
A链接里面井号啥也不跳转是吧
那里面呢有个什么东西呢
你上来是个购物车图标是吧
购物车图标的话
用咱的icon图标去ICONFONT
i c o n f o n t i confront对吧
去找你购物车
哎呀
我把它关了吗
没有对吧
购物车复制它嗯
到这来icon font
然后里面呢再有个文字叫购物车
哦购物车对吧
最后的话呢再有一个购物车的数量哎
可以用一个小图标啊
比方说二来代替一下这样的哈
那调整购物车的样式去购物车宽我忘记了哈
瞅了一眼
忘了宽多少宽了
哎像这种公司都会给你设计稿的哈
购物车宽我记得150哎是吧
有160这么宽了啊
这里哈宽是150
PX高也是35PX啊
是这样的哈
宽高都是150
来调整购物车去哪了
购物车宽呢是WIDTH哈
宽是150PX啊
高度呢也是35PX
35px
那lin heat呢也给它调整成嗯35PX对吧
呃它呢有个border radio呃
border radio对吧
嗯这个是20PX
跟前面的搜索差不多都保持一致
嗯这个样子哈
那还有border对吧
border的话显示成咱主题颜色solid嗯
颜色呢是艾特符号新特性color c o l o r啊
这样子啊来瞅一眼
哎
可以吧是吧
哎这个圆角跟这个圆角保持一致
接下来调整一下你购物车的图标
让它大一点对吧
嗯给这个二加个呃
这个这个什么红色的背景是吧
嗯然后你的I图标啊
这里呢给它设置font size啊
比方说这个给他来个多少呢
呃
来个16PX大概哈
嗯不行
再调对吧
差不多大吧
字体再大一点是吧
字体大一点嗯
字体文字是吧
文字是文字整体也行
那我这里是不是point size不用调
都是16的话
II的图标放size也还行吧是吧
就大概就这样子了哈
大概就这样子
然后再给它干嘛
看看这个效果哈
pending调整下pending是吧
给谁调呢
cut调pending p AD d i n g pending呢给他来个上下
倒是不用调左右
给他来个10PX
先瞅一下哈
到这来额太小10PX是吧
那这里呢就来个20PX呢
哟不行
太太撑了
太大了是吧
嗯15他怎么把我整体给撑大了啊
哦我来看一下这里哈
又82了呃
调的是谁呢
我看一下啊
要不跳A链接给A链接去
不让他撑大嗯
给他加加个box sizing哈
box sizing嗯
是咱的border box
bd box啊啊再来看哎
这样子就保证它150不变
知道吧
哎不让它加了Python
你就给我撑大了
你这个地方哈
你可以在重置样式里对吧
重置样式里给每个元素都去加
要不然的话你看啊
你刚才的话
咱这个购物车就撑到了多少
180了对吧
哎这样子哈就整体别把这个大小给变变大了
上下可以没有必要这么这么大对吧
上下你可以把这个哎上下也是零对吧
你的还可以
上下是零
要不要再来点距离看一下人家这里啊
哦还居中呢是吧
居中那直接来个居中吧
哎就不用判定来控制了哈
直接来个居中对吧
居中的话
text align center c e n t r来看一下
可以吧
直接居中了
你看人家这就很居中是吧
那到这来哈
居中
但是感觉这个字体上偏上一点是吧
是不是调整了一下
Lying hide
到这来哈
哎高度太高对吧
就给它调多少呢
40呃更小了是吧
那30
啊这样子哈就要上偏上一点偏上一点
32t x lin heat啊
1.2调哈
大家看一下32TX好
接下来就开始调你那个小gm了哈
em它是一个背景颜色
bgc color是一个什么颜色
红色是吧
那红色你可以取一下这个颜色啊
我用了亮红色了
看一下人家的颜色多少啊
或者这就我我先用这个颜色了啊
用圆角border radio对吧
border radio给它个50PX啊
50%就行了是吧
看着很圆啊
是这样的啊
啊然后再来点pending
这里来50%
padding嗯
上下左右都来个5PX先瞅一下哈
哎这样子太太太不行啊
在这里调是吧
那里不好调
就在这里调
呃
是因为字体太大吗
呃字体太大的话
给他自己小一点
放到size
给他来个12PX嗯
这样的
但是还是软圆角不行是吧
圆角太小
那我是PX呢
哎50%不是圆吗
VARITO50%不是圆吗
是不是因为给他设置字体的事
把字体给他去了
哎
嗯还是给它加上了哈
哎我看看他这里啊
我看他这怎么调的F12
然后我看一下这个小圆角哈
看他这个很圆
我那么多不是很圆哦
他用了背景图片看到吧
哎你也可以用哈
呃说不定咱那个咱这里面有是吧
你可以用背景图片去集量一下来
就那个雪碧图是吧
你可以用雪碧图哈
那我自己写吧
还是哈还是自己写吧
哈到这来呃
这个pending高度
那就给它调高度哈
高度给他控制
这在20PX哎
这是个什么东西
GM是吧
高度给我撑大了
调啥
字体太大吗
调不了高度
放到size啊
调成inline block哈
font size呃
display嗯
是inline block
啊这样的嗯
啊高度那指定是高度的问题了
高度给他来个啊
20PX嗯还是太高
那10PX多高
17X对吧
line height啊
给它调整多少呢
也是17X哎这样子哈
哎圆角你再给我还原
唉这样就可以了哈
大概哈啊大概就这样子了哈
唉好到这来调整了啊
嗯这里高度height给它10PX
然后呢line height呃
给它呢也是10PX对吧
圆角还是这些font size呢
再给它嗯
来我刚调多少来着
放到SCIENTI
我来的是我没调整啊
反正得小一点对吧
那10PX啊
来再瞅一眼啊
哟还是高是吧
你这调啥呀
pending pending哎
判定那就控制它哈
上下给它来个零哦
Display
我想起了哈
哎这样也行了是吧
pending上下零左右五
PX啊
好到这来调整一下哈
那上下再来一点
来个二嗯
PX啊
哎这样可以了是吧
你就一点点调哈
然后颜色是白色是吧
颜色白色哈
字体颜色白色COLOR嗯
是井号FF好到这来可以是吧
哎但是这个红你换成人家这个暗红色哈
我是深红色和深红色啊
你再调一下
哎
它好像这个还有点太再扁一些哈
你就可以再给它压缩边上那么高
我那高宽度就再给他来一点宽度
宽度宽度调成display是inline block
调成inline block之后就好调了哈
然后宽度给它来个多少呢
嗯嗯WID啊
TH宽度来个12PX这样就扁一些了哈
哎太扁了是吧
嗯太扁了
不加这个啊
这样的啊
大概哈宽度又太宽了是吧
11对吧
这个来个多少呢
呃九
啊这样差不多了吧
还可以哈
换一下字体颜色
换成那暗红色就行了哈
OK哎大概这样子哈
然后再来看一下什么呢
呃就是说嗯这块哈我如果这样子缩放的话
你看啊
咱这个搜索框整体上是不是靠这边有点太近了
对吧
哎你看这边应该是偏这边一些
这边些的话
你可以怎么着呢
可以给你的这个网易严选给它设置一个宽度
让它再宽一点
整体再宽一点哈
嗯找到咱这一块
把它放到下面来
选择网易严选
网易严选的话
找到H1标题对吧
H1标题你可以给它设置再宽一点
AA在这一块哈
还是百三百三嗯
这样子哈
这样差不多是吧
然后呢再就是你鼠标移上来
看一下他们的对齐方式也差不多是吧
都在一行里啊
这样的哈
嗯就是说H1再给它设置宽度
给它调整一下啊
调整成330
啊这一块啊
OK啊哎大概是这样的
看了吗